---
layout: post
title:  Krzysztof Suszyński - “Knative, Serverless w Kubernetes oraz OpenShift”
date:   2020-05-11 19:00:00 +0200
category: meetup
author: Wojciech Zięba

event_date: 2020-05-19 19:00:00 +0200
excerpt: Czy Serverless to uruchamianie prostych funkcji w publicznej chmurze? FaaS? To znacznie więcej! Serverless odnosi się do koncepcji budowania i uruchamiania aplikacji, które nie wymagają zarządzania serwerami.
tags: devops knative serverless wjug redhat
---

[Presentation in Polish]

Na najbliższym spotkaniu WJUG ONLINE będziemy gościli Krzysztofa Suszyńskiego z prezentacją "Knative, Serverless w Kubernetes oraz OpenShift"

ROZPOCZYNAMY O GODZINIE 19 pod linkiem:
https://bit.ly/270-wjug-youtube

Po wystąpieniu planujemy wspólną, wirtualną integrację. Szczegóły już niedługo!

⭐Abstrakt:
»Czy Serverless to uruchamianie prostych funkcji w publicznej chmurze? FaaS? To znacznie więcej! Serverless odnosi się do koncepcji budowania i uruchamiania aplikacji, które nie wymagają zarządzania serwerami.

»Opisuje model wdrażania, w którym aplikacje, spakowane jako jedna lub więcej mikro usług z asynchronicznym przetwarzaniem zdarzeń, są przesyłane na platformę, a następnie uruchamiane, skalowane, nawet do zera, i rozliczane w odpowiedzi na dokładnie potrzebne zapotrzebowanie w danym momencie.

»Serverless - produkt, nad którym pracuję w Red Hat, został niedawno wydany jako wspierana część OpenShift. Podczas prezentacji pokażę, jak korzystać z Knative i Serverless, zarówno na Kubernetes, jak i na platformie OpenShift. Mam nadzieję, że zrozumiemy, dlaczego warto rozważyć użycie Knative jako jednego z podstawowych modeli wdrożeniowych dla chmury hybrydowej i nie tylko.

PS. Niestety pizzy nie jesteśmy w stanie zapewnić, ale zachęcamy do wspierania lokalnych pizzerri i restauracji! :)
